Kakek-bibi.
Kakek-bibi!
Bibi, bangunlah.
Kakek-bibi.
- Apa yang telah terjadi?  - Bangun.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi, Neeti?
Apa masalahnya?
Aku telah melihat Pari.
Kondisinya tidak baik.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Pari tidak ingin
menikah dengan Rakesh.
Dan aku tahu Pari akan berusaha
sekuat tenaga meyakinkan Sanju.
Sehingga dia membatalkan pernikahan ini.
Dan seperti yang kalian
tahu bagaimana Sanju.
Dia selalu siap
membantu orang lain.
Dan ini Pari.
Dia pasti akan membantunya.
Bibi, semuanya akan
baik-baik saja kan?
Sayang, tetap tenang.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana semuanya akan baik-baik saja?
- Sebentar.
Melihat.
Siapa dia?
Rakesh telah memberi
syarat pada kita, bukan?
Dia akan menikahi Pari jika
Pari menggugurkan bayinya.
Dia akan membantu kita
untuk menggugurkan bayi tersebut.
Ya, bayinya akan
diaborsi dan tidak
ada yang akan
mengetahui hal ini.
Kenapa kamu tidak
memberitahuku ini sebelumnya?
Saya sangat tegang.
Maaf.
Maaf sayang.  Saya lupa.
Saya punya teman bernama Rajni.
Dia mempunyai seorang teman yang
mirip dengan saudara perempuannya.
Dia melakukan hal
yang sama di desa.
Jika seorang gadis
hamil sebelum menikah
dia menggugurkan bayinya.
Dan dengarkan.
Kadang-kadang, yang terjadi,
seperti yang Anda tahu, gadis-gadis
yang belum menikah tidak
dibawa ke rumah sakit di desa.
Terkadang, anak perempuan
menolak untuk menggugurkan bayinya.
Dia tahu beberapa tumbuhan.
Dia mencampurkannya ke dalam
makanan dan memberikannya.
Dan pekerjaan selesai.
Itu adalah ide yang sangat bagus.
Kapan dia akan datang?
- Besok pagi.
Ipar.
Kita harus mengundang mereka.
Gurinder.  - Ya.
Mengapa kamu begitu
bahagia dengan pernikahan ini?
Kakak ipar, pernikahan adalah
peristiwa yang menggembirakan.
Ketika pernikahan
dilangsungkan di
rumah kita, kita
menjadi lebih bahagia.
Ya.
Kamu benar.
Tapi menurutku kamu tidak
bahagia dengan pernikahan ini.
Dengar, Pari harus
pergi, cepat atau lambat.
Lebih-lebih lagi
dia telah memainkan permainan kotor.
Anda dulu menganggapnya
naif dan polos.
Pernahkah Anda melihat
apa yang telah dia lakukan?
Aku tahu dia akan
melakukan hal seperti ini.
Dia ingin membuat
bayi orang lain
pewaris keluarga kami.
- Hentikan.
Anda berbicara sampah.
Merasa malu.
Anda mengatakan ini kepada saya!
Apakah aku melakukan kesalahan
atau Pari melakukan kesalahan?
Mengapa kamu memberitahuku?
Dia biasa bertemu
Rakesh secara diam-diam
bukan saya.
- Aku bilang, hentikan.
Siapa yang bisa datang sekarang?
- Saya memeriksa.
Duduk.
Salam.  - Salam.  Ya?
- Saya dipanggil ke sini untuk bekerja.
Anda sedang mencari
juru masak, bukan?
Datang.
Bu, Bibi, seorang juru
masak telah datang.
Memasak!
Tapi kami tidak memanggil juru masak mana pun.
Ya.  - Kemudian?
- Aku sudah meneleponnya.
Akan ada lebih banyak
pekerjaan untuk pernikahan.
Jadi dia akan membantu kita.
Bagaimana Chandrika
mengatur segalanya sendirian?
Permisi.
Halo.  - Namanya Pallavi.
Dia sangat terkenal dengan
keterampilan memasaknya.
Dia bekerja di rumah Pak Bhatia.
Lihat, Pallavi.
Lakukan satu hal.
Siapkan makanan untuk kami hari ini.
Jika Anda baik, kami
akan mempekerjakan Anda.
Beri tahu kami apakah kami harus
mempekerjakan Anda atau tidak.
Oke?
Mari saya tunjukkan dapurnya.
Saya membawanya ke dapur.
Datang.
Gurinder, bukankah
menurutmu itu aneh?
Ya, itu aneh tapi..
Tidakkah menurutmu Bibi
bertingkah terlalu pintar?
Ini adalah rumah kami tetapi
dia mengambil keputusan.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Tapi saya pikir dia sudah
memutuskan untuk mempekerjakannya.
Dan dia bertanya
kepada kami begitu saja.
Ya.
Pokoknya, lupakan saja.
Tunjukkan padaku daftar tamunya.
Ini dia.
Periksa dengan benar.  - Oke.
Anda tahu apa yang
harus Anda lakukan, bukan?
Ya.
Saya tahu segalanya.
Gadis itu akan menikah
dalam dua hari, kan?
Penting untuk menggugurkan
bayinya sebelum itu.
Sedemikian rupa
sehingga dia tidak akan
mengetahuinya dan
hidupnya tidak akan hancur.
Sangat bagus.
Anda telah melakukan penelitian Anda.
Namun ada twist
dalam cerita ini, Pallavi.
Jika anak Pari tidak diaborsi
itu akan menghancurkan
hidupku, bukan hidupnya.
Apa maksudmu?  - Artinya
dia memanipulasi suamiku.
Dia mencoba menipunya agar
anaknya mengetahui namanya.
Pria yang siap menikahinya
adalah orang baik.
Meski mengetahui dirinya
sedang mengandung
anak orang lain
di dalam rahimnya
dia bersedia menikahinya.
Tapi hanya ada satu syarat.
Anak tersebut harus
diaborsi sebelum menikah.
Itu sebabnya kami menelepon Anda.
Anda dapat membantu kami.
Jangan khawatir.
Saya akan membantu Anda.
Tapi saya harus dibayar tepat waktu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Anda akan mendapatkan
50.000 rupee
yang ditransfer setelah
pekerjaan selesai.
Anda mendengar ceritanya, bukan?
Sekarang tunjukkan pada kami obatnya
yang akan Anda
gunakan untuk aborsi?
Ini dia.
Setelah memberikan
ini padanya dia harus
dibawa ke rumah sakit
sekarang atau besok pagi.
Mengapa?
Sehingga dokter dapat
memberitahukan bahwa
anaknya diaborsi
karena tekanan mental.
Bagaimana ini sayang?
'Bersiaplah untuk
pernikahannya.'
'Siapkan hiasan kepalamu,
'Sherwani', dan setelan jasmu.'
"Khawatirkan saja
soal aborsi Pari."
Bagaimana yang ini?
Aku tidak suka itu.
Telepon Divya dan tanyakan
mengapa dia mengirim warna-warna ini?
Saya tidak berada di sirkus.
Katakan padanya bahwa ini
pernikahanku, bukan pernikahan putrinya.
Telepon dia dan suruh dia
mengirimkan sesuatu yang baik.
Anda bahkan tidak melihatnya.
Itu tidak sepadan.
Apa ini?
Saya tidak akan memakainya.
Kirim ini kembali.
Bagus.
Aku akan memberitahu Divya.
Sebelum menyelesaikan
pakaian pernikahan
Saya harus mendapat
konfirmasi dari Neeti
apakah pekerjaan
sudah selesai atau belum.
Mama?  Itu pasti ibu Neeti?
Apa yang terjadi, Neeti?
Apakah ada kemajuan?
Anda mengatakan kepada
saya bahwa itu akan dilakukan.
berapa lama aku harus menunggu?
Keluargaku sedang
memilih pakaian pernikahan.
Sudah kubilang sampai kamu
memberitahuku bahwa anak
Pari diaborsi, aku tidak
akan memilih pakaiannya.
Ayo cepat.
Saya tidak punya waktu.
Anak Pari tidak seharusnya dilahirkan.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berhenti bicara?
Anda telah memberi
saya beberapa janji
besar mengenai hal-hal
yang mungkin terjadi.
Halo.
Halo.  - Halo.
- Ini adalah panggilan telepon ibumu.
'Ini nomor kontak Rakesh.'
Putuskan sambungan dan telepon
kembali karena tidak ada yang terdengar.
'Mereka tampaknya tinggal di
tempat yang tidak memiliki jaringan.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat terganggu?
Telepon kembali karena mungkin
ada sesuatu yang mendesak.
Baiklah, aku harus
menyelesaikan sebuah pekerjaan.
Setelah saya selesai, saya akan
berbicara dengannya dengan damai.
Ibu sedang hamil berapa bulan?
Hanya beberapa hari
menurut dokter.
Hati-hati.
Syukurlah kamu selamat.
Anda baik-baik saja.
Satu menit.
Ini dia.
Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Minumlah dengan tenang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hei, apa kamu gila?
Mengapa kamu datang ke kamarku?
Seseorang mungkin memperhatikan Anda di sini.
Di sini, kamu hanya
seorang koki, bukan temanku.
Seluruh rencana kita
akan hancur jika ada
yang mengetahui bahwa
aku sudah mengenalmu.
Apa yang kamu cari di sana-sini?
Aku tidak tahu
kalau ini kamarmu.
Saya datang mencari
pembantu lain untuk mengetahui
sampai jam berapa mereka
harus bekerja di malam hari.
Tapi aku menemukanmu.
Sejak aku bertemu denganmu di sini
Saya ingin berbicara dengan
Anda sesuatu yang penting.
Oke, beritahu aku.
Saya tidak dapat menyelesaikan tugas
yang membuat Anda memanggil saya ke sini.
Apa!
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu bercanda?
Mengapa Anda tidak bisa
melakukan tugas itu?  Beri tahu saya.
Karena Parineet adalah
wanita yang sangat baik.
Dia sangat polos.
Dia menyelamatkan hidupku.
Dia mendorong saya dan
menyelamatkan hidup saya
ketika serangkaian
pisau akan menimpa saya.
Bagaimana saya
bisa membunuh janin
orang yang
menyelamatkan hidup saya?
Bagaimana jika saya memberi Anda
Rs.  1 lakh untuk menyelesaikan tugas itu?
Ya.
Jumlah yang kami putuskan
adalah Rs.  50000 tapi
Saya siap membayar
Anda Rs.  1 lakh agar Anda
dapat melakukan tugas
ini dengan penuh dedikasi.
Wanita mana pun akan melakukan tugas
ini untuk Rs.  20.000 hingga Rp.  30000.
Jadi, Anda punya
peluang bagus, Pallavi.
Entah Anda mengambil
uang itu dan melakukan
pekerjaan itu atau
Anda boleh pergi.
Karena siapa pun bisa
melakukan tugas ini.
Bayi itu tidak
akan pernah lahir.
Saya siap melakukan
apa pun untuk itu.
Rp.  1 lakh tampaknya
kurang sedikit.
Jika Anda membayar saya Rs.  125000
Saya pasti akan melakukan tugas Anda.
Selesai.
Bagus.
Malam ini, saya akan menyiapkan 'Kheer'
untuk Parineet.
Satu sendok 'Kheer' itu
cukup untuk membunuh janinnya.
Wow!  Makanannya terlihat
cantik dan juga terasa lezat hari ini.
Setelah Anda mencicipi
makanan yang disiapkan oleh saya
Anda tidak akan
pernah merasa perlu
meminta orang lain
memasak untuk Anda.
Itu sangat lezat!
Nona Pari, saya akan
mengambilkan kursi untuk Anda.
Duduklah, sayang.
Harman dan Amit belum pulang.
Mungkin mereka akan terlambat.
Mungkin..
Makanannya berbau surgawi!
Sajikan 'Kheer'.
Maaf.
Aku telah membuatkan 'Moong
Dal Ka Halwa' untuk kalian semua.
Saya telah membuat
'Kheer' khusus hanya
untuk Ibu Pari karena
dia sedang hamil.
Tidak, saya tidak ingin makan 'Kheer'.
Kenapa kamu tidak mau memakannya?
Sajikan padanya.
Pari..
Melodramanya yang tidak pernah
berakhir, saya beritahu Anda!
Apa yang salah denganmu?
Apa yang kamu katakan?
Bukankah suasana hati
Anda berubah-ubah saat hamil?
Hal ini normal terjadi pada kehamilan.
Bu, menunjukkan
kesalahan apa pun yang
dilakukan Pari sudah
menjadi kebiasaanmu.
Melakukan hal ini.
Kamu bisa menyajikan
makanan untuk Pari nanti.
Buatkan jus yang enak
untuknya terlebih dahulu.
Tentu.
Bibi, aku sedang tidak enak badan.
Saya tidak ingin makan
apa pun untuk saat ini.
Saya akan beristirahat.
Baiklah sayang.
Pergilah, istirahatlah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku mengutuk nasib burukku.
Baik suamiku maupun
anakku tidak baik.
Saya selalu menderita di sini.
Anakku menggangguku sekarang.
Ayahmu mempermalukanku sepanjang
hidupku tapi aku masih
hidup dengan harapan
agar anakku tumbuh besar
dan menjadi pendukungku.
Tapi, seperti ayah, seperti anak.
Ayahnya adalah
seorang pecandu alkohol
dan bahkan putranya
pun mengikuti jejaknya.
Lihat, Bu
Saya tahu Anda tidak punya masalah
dengan kebiasaan minum saya.
Silakan langsung ke intinya.
Jangan bertele-tele.
Beri tahu saya.
Sayang, baik Neeti maupun
kamu tidak memberitahuku apa pun.
Tapi aku bukan anak kecil.
Saya ibumu.
Aku tahu ada sesuatu yang
terjadi di antara kalian berdua.
Anda memberi saya kejutan sekali.
Saya tidak ingin Anda melakukannya lagi.
Tidak ada yang seperti itu, Bu.
Anda terlalu banyak berpikir.
Lalu kenapa aku merasa kamu
tidak menginginkan pernikahan ini?
Sayang, berpikirlah sebelum
mengambil keputusan.
Jika Anda melakukan
kesalahan seperti itu lagi
akan ada konsekuensi yang mengerikan.
Ini tidak hanya akan berdampak pada Pari
tapi semua orang yang
terlibat dalam hal ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang membersihkan meja makan.
Apakah saya mempekerjakan
Anda untuk membersihkan meja?
Apakah kamu tidak
tahu apa tugasmu?
Kamu tahu apa yang harus dilakukan dengan Pari..
Oh wow!
Anda ragu untuk
menyebutkan namanya.
Tapi Anda telah mempekerjakan
saya untuk melakukan ini.
Saya tidak bodoh.
Pokoknya, pergilah.
Saya akan melakukan hal yang diperlukan.
Saya mengambil sesuatu untuk Pari.
Neeti..
Ada apa denganmu?
- Aku semakin cemas
dengan setiap menit yang berlalu.
Rakesh sedang menunggu
panggilan teleponku.
Sampai saya memastikan
dia tentang aborsi,
dia akan membuat
hidup saya sengsara.
Apa itu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dia tidak khawatir.
Neeti, jangan khawatir sama sekali.
Saya baik-baik saja.  Anda tahu,
semua hal ini terjadi saat hamil.
Pari..
Terima kasih.
Puding buah untukmu.
Apa perlunya
melakukan semua ini?
Saya tidak merasa menyukainya.
Saya ingin makan sesuatu yang sederhana.
'Kamu sebaiknya makan ini saja.'
'Seperti pudingnya yang
memiliki pepaya matang'
'dan ramuan berbisa.'
Tidak masalah.  Saya akan memasak
sesuatu untuk diri saya sendiri.
Jangan khawatir.
Dia telah melakukannya
dengan penuh cinta.
Jangan hancurkan hatinya.
Miliki saja.
Memilikinya.  - TIDAK..
Saya tidak ingin makan
sesuatu yang manis.
Saya tidak bisa makan ini.
Saya mengatakannya
dengan penuh cinta.
Jangan mengamuk dan makan.
Memilikinya..
Saya tidak merasa menyukainya.
- Memilikinya.
Memilikinya.  Itu bagus.
Cicipi sekali.
Miliki..
- Bu..
Ini ada pepaya.
Anda tahu seseorang tidak boleh
makan pepaya selama kehamilan.
Aku bisa mencium bau pepaya.
Tidak ada pepaya di dalamnya.
Memilikinya.
Buka mulutmu..
- Aku tidak mau.
Memilikinya.  Itu baik untukmu..
- Tidak..
Buka mulutmu.
Mengapa kamu memaksanya
bahkan setelah dia menolak?
Kenapa kamu tidak bisa mendengar
saat dia bilang ini ada pepaya?
Pammi, tenanglah.
Tidak ada pepaya.
Dia sedang membayangkannya.
Tunggu..